Desenvolvimento de sistema de marcação de almoços.

Necessário:
MySQL
Apache
WampServer
Dreamweaver
Leitor de RFID


Objetivos:

Criaçao de um site onde os alunos possam marcar as senhas através da internet, sendo que o dia irá ficar referenciado na base de dados
Criaçao de base de dados com os alunos da escola 
Ligaçao do Leitor RFID ao computador e fazer a integraçao dos dados interpretados do cartao e comparaçao com os dados da base de dados marcando as senhas como usadas.
Possibilidade de Cancelar as senhas até 2 dias antes do dia de almoço
Marcação maxima ate 2 dias antes do dia de almoço.

Criaçao de formulario interligado com a base de dados



Objetivos futuros:
Desenvolvimento de um software ( passivel de ser utilizado noutras escolas maiores ) para marcação de senhas em computadores disponibilizados pela escola, possibilidade de marcação tambem pela internet, e na opçao de Superuser do software, a possibilidade de carregamento do cartao com saldo para as senhas e ou gastar no bufete/papelaria da escola. Desenvolver um catalogo dos produtos com os preços referenciados + quantidade desejada, (ou alimento) para ser selecionado e marcado como adquirido pelo aluno sendo que lhe sera subtraido automaticamente o valor ao seu saldo.
